(Épisode 9)
- Non, ce n'est pas comme ça. - C'est comme ça.
Je ne savais pas que tu pouvais être aussi manipulateur.
Bien, je l'ai.
Continuez à faire ce que vous faites.
Peux-tu me laisser un peu tranquille ?
Ji Eun Oh ?
Un peu?
Je ne vous dérangerai plus.
Tu ne le feras pas.
Quoi?
Parce que j'ai arrêté.
Tu feras quoi ?
J'étais le gérant de ce café.
Je démissionne.
Tu vas arrêter de travailler ici ?
Le moine doit partir si le temple devient insupportable.
Tu ne te sens pas mal pour moi ?
Tu n'as pas de conscience ?
Je me sentais mal.
Mais j'allais faire comme si de rien n'était.
Parce que j'ai besoin de survivre.
Tu t'en fiches que je vive ou que je meure.
Vas-tu mourir ?
Si je suis là...
Si je suis dans ton espace,
Est-ce que ça va te tuer ?
Gardez votre logique tordue pour Hyeon Su.
Et continue à faire ce que tu veux.
Je vais mourir.
Pensez-vous...
Je ne sais pas à quel point tu ressens du ressentiment, du mépris,
et me rabaisser ?
Tu penses que je ne sais pas ?
Je me sens...
horriblement honteux,
humilié,
et embarrassé.
Mais je suis quand même venu ici.
Parce que j'avais besoin de survivre.
Je n'avais pas d'argent du tout,
et j'avais besoin de démarrer une entreprise.
J'avais besoin d'un endroit où me replier,
et c'était...
le seul endroit.
Et la personne qui me déteste le plus travaille ici.
C'est pourquoi je suis allé voir Hyeon Su.
Donc tu ne pourrais pas...
détourne-moi.
Je savais que c’était injuste.
Je voulais...
recommencer, loin de toi et loin de tout le monde.
J'aurais aimé pouvoir le faire.
Fais comme si j'étais un étranger...
pour quelques mois seulement.
Je partirai quand j'aurai pris mes repères.
Tu veux dire que je dois...
supporter ça...
pendant deux mois ?
Si vous arrêtez parce que vous ne pouvez même pas supporter ça,
alors je dois partir.
Quoi?
Ce n'est pas juste.
Je reste ici pendant que tu démissionnes ?
Je ne peux pas laisser cela arriver.
Tu as dit que tu mourrais si tu ne pouvais pas travailler ici.
Même si je meurs.
Je n'y crois pas.
Quoi ? Il partira si j'arrête ?
Mon Dieu.
Je reste ici pendant que tu démissionnes ?
Je ne peux pas laisser cela arriver.
Il a donc une conscience ?
Je ne peux tout simplement pas le supporter.
Hé.
Je n'ai pas besoin d'aide pour le nettoyage.
Je veux récupérer mon espace de travail bientôt.
D'accord.
Tu peux rester ici maintenant que tu as un judas, n'est-ce pas ?
- Quoi ? - À partir de maintenant,
ne passe plus par Hyeon Su.
Je n'aurai pas à le faire.
Ne fais pas comme si tu me connaissais.
Ne dis pas bonjour. Ne me parle pas.
Gardez ces trois règles.
S'il te plaît.
Puis-je avoir une réponse ?
Je vais le faire.
Nous sommes fermés aujourd'hui, donc je ne peux pas vous faire de café.
D'accord.
Ce n'était pas l'idée.
Pas de nourriture qui sent mauvais.
J'ai mangé du ramyeon avec la porte ouverte.
Et alors ? Sang Cheol va en cours ?
Il étudie toute la journée du lundi au vendredi.
Oui, et je devrai peut-être sortir certains samedis aussi,
pour une conférence spéciale.
Alors tu vas apprendre l'électricité ?
Oui.
Je veux devenir un expert dans ce domaine.
Si je deviens technicien électricien...
et travailler pendant quelques années,
Je peux devenir ingénieur électricien.
- Oh, je vois. - Oui.
C'est quelque chose.
Tu retournes aux études.
Ils disent que nous vivrons jusqu'à cent ans.
J’ai encore de nombreuses années à vivre et il est avantageux d’avoir un permis.
(Certificat d'enseignement, Kim Da Jeong)
(Enseignant agréé d'école primaire de 2e année)
(Carte de service public, Kim Da Jeong)
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Mes bras et mes jambes fonctionnent toujours très bien.
Chérie. Tu ne penses pas que je mourrai l'année prochaine, si ?
Mon fils qui a la soixantaine...
c'est apprendre un nouveau métier pour gagner de l'argent.
Je ne serai plus un parasite.
Je suis sa mère.
(Temps partiel recherchés, tâches simples)
Je devrais au moins frapper.
De quoi ai-je peur ?
« Novices acceptés, seniors bienvenus. »
C'est ce que disait votre avis.
(Temps partiel recherchés, tâches simples)
Excusez-moi.
Alors, vous recherchez des employés.
Vous cherchez un emploi ?
Oui, j'ai 88 ans cette année.
Puis-je travailler ici ?
Allez-y, dites-le-moi avant que je franchisse le seuil.
S'il vous plaît, regardez-moi, madame.
Ouvrez vos mains comme ça.
Un, deux, trois, quatre, cinq. Fais-le.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Tu penses que je suis un enfant ?
Tout va bien. Entrez, s'il vous plaît.
Je t'apprendrai.
Oui!
Pliez-le ici.
Et pliez-le en deux.
- Tu aimes ça ? - C'est vrai.
- Pliez-le dans le sens de la longueur. - Oui.
Bien.
Tu es vraiment bon à ça.
Vous êtes doué.
Vous vous y habituerez bientôt.
Mon Dieu, tu es...
Eh bien... Monsieur Kim.
S'il vous plaît, ne le dites pas à Da Jeong...
que tu m'as vu ici.
Je ne veux pas que mon fils découvre cela.
En fait, je garde ça secret...
de Da Jeong aussi.
Je vois.
Je vais y aller alors.
Tu rentres à la maison ?
Tu ne veux pas plier les enveloppes ?
Comment puis-je faire ça quand tu es là ?
Alors j'arrêterai.
Tu devrais accepter le travail.
Quoi ? S'il te plaît, ne fais pas ça.
Tu as commencé avant mon arrivée, donc je ne peux pas te laisser arrêter.
Je ne peux tout simplement pas faire ça à mon beau-parent.
D'ailleurs,
pourquoi est-ce que ça a de l'importance ?
Nous sommes juste ici pour travailler.
Quoi?
À notre âge, ce n’est pas facile de trouver un travail à temps partiel comme celui-ci.
Nous devons simplement garder cela secret pour nos enfants.
Nos enfants ?
Sang Cheol et Da Jeong ?
Oui.
Faut-il garder ses distances quand on est sur le point d’avoir 90 ans ?
N'êtes-vous pas d'accord, Mme Jo ?
Travaillons ensemble.
(Académie de formation incendie et électricité d'Owa)
Voici les caractéristiques de chaque générateur.
Y compris les générateurs électriques à enroulement shunt...
et les générateurs à enroulement série que j'ai mentionnés plus tôt,
il existe différents types.
De même, c’est la partie que vous devez mémoriser.
Vous devez mémoriser...
les caractéristiques de chaque générateur.
Oui. Les boutons fonctionnent correctement.
J'ai vérifié s'il y avait des erreurs dans les liens externes et internes.
La résolution de l'image est bonne.
J'ai également vérifié les polices sur PC et mobile.
Mon Dieu, je meurs de curiosité.
Hé, le site Web est mis en ligne aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Quel genre d’entreprise lance-t-il ?
Je ne sais pas.
Je parie que c'est un centre commercial en ligne.
Va-t-il vendre des spécialités locales ?
Où vas-tu?
J'ai besoin d'ouvrir un compte bancaire professionnel...
- et m'occuper de certaines choses. - Je vois.
Alors, le site est-il en ligne maintenant ?
A quoi ça sert ?
Voyez par vous-même.
C'est mamdaerozip.co.kr.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
Mamdaerozip...
Quoi ? C'est écrit Mamdaerozip.
Eun Oh.
C'est mamdaerozip.co.kr.
Je suis curieux.
Mamdaerozip.co.kr.
(Mamdaerozip)
(Ce que fait Mamdaerozip)
Nous vous mettrons en relation avec un coordinateur qui pourra combler toutes les lacunes...
dans votre décoration d'intérieur DIY.
Un coordinateur pour la décoration d'intérieur DIY ?
Eun Oh.
Je le savais.
Tu savais quoi ?
Je vous avais dit que son discours commercial n'était qu'un bluff.
Il mettra en relation des clients de décoration d'intérieur DIY...
avec des coordinateurs alors qu'il n'est même pas un expert lui-même ?
Comment peut-il même appeler cela une entreprise ?
Ce n'est pas quelque chose qu'il peut faire...
sans une compréhension approfondie de la décoration intérieure.
Je suppose que tu as raison.
Il a rénové toutes sortes de maisons grâce à ses activités de club,
on pourrait donc le qualifier de semi-expert, mais cela semble quand même inattendu.
Est-ce tout ce qu’il peut faire ?
Seong Jae, je suis là.
(Lee Su Bin)
(Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip ?
Seong Jae.
Hé. Attends...
Dépêchez-vous.
D'accord.
(Mamdaerozip)
(Nous comprenons.)
(Mais quelle est la réalité ?)
C'est beaucoup de nourriture.
Je pensais que nous ne serions que tous les deux.
Est-ce que c'est beaucoup ?
C'est ce que tu mangeais avant.
Ah oui, c'est vrai. Ils n'ont pas de salade cajun ici.
J'ai donc commandé une salade de steak à la place.
Tu aimes la viande.
C'est pour elle.
Limonade?
Oui, espèce d'idiot.
C'est ce que tu as toujours eu...
Quand tu retrouvais tes amis. Ton plat réconfortant.
Et la limonade est votre préférée.
Seong Jae.
À l’époque, j’étudiais pour l’examen d’entrée à l’université.
J'ai mangé beaucoup sans réfléchir et je pesais plus de 60 kg.
Tu ne vois pas à quoi je ressemble maintenant ?
Tu ne sembles pas si différent.
Seong Jae !
Pour moi, tu es toujours...
La petite sœur de Ji Hyuk.
C'est embarrassant.
Il faut tous les manger.
Je ne bois plus de limonade.
C'est trop sucré.
Mon Dieu.
Vous buvez des Americanos glacés ? Ce n'est pas sucré.
Mon Dieu, j'ai perdu...
j'ai pris beaucoup de poids à l'université et j'ai toujours eu cette apparence.
Les hommes ne remarquent pas ce genre de choses.
Je voulais t'acheter tout ce que tu aimais.
Prenez votre temps et mangez-les tous petit à petit.
Y a-t-il autre chose que j'ai commandé et que vous détestez ?
Seong Jae.
Vous refusez d'apparaître sur ma chaîne YouTube, n'est-ce pas ?
Oui.
Je m'assurerai de flouter ton visage.
Il ne s’agit pas seulement de mon visage.
Cela ne me convient tout simplement pas.
Gagner quelques milliers d'abonnés grâce à mon apparition sur votre chaîne...
ne peut pas être une solution fondamentale.
C'est pourquoi je ne le ferai pas.
Allez.
Écouter.
Et si je t'aidais à trouver un emploi ?
Pourquoi le ferais-tu ?
Non merci.
Seong Jae, je ne veux pas travailler pour une entreprise.
Alors, qu'est-ce que tu veux ? Travailler comme YouTubeur ?
Je deviendrai un YouTubeur à succès...
et épouser un homme riche.
Je me marierai, c'est sûr.
Un homme riche ?
Mon Dieu.
- Hé, Lee Su Bin. Toi... - Arrête.
Ne me jugez pas.
Être riche n’est pas la seule condition.
C'est pourquoi j'ai rejoint un service de rencontres.
Un service de rencontres ?
As-tu perdu la tête ?
Est-ce que tes parents le savent ?
Ils ne le font pas.
Écoute, Seong Jae.
Vous continuez à me juger avec témérité et préjugés.
Écoute-moi d'abord.
J'ai fini par accepter les limites avec lesquelles je suis né,
donc je n'ai aucune plainte.
Mais je pense que j’ai le droit de les surmonter.
Et l'argent est la façon dont vous les surmontez ?
Être riche en fait partie.
Je veux quelqu'un avec une bonne personnalité, une belle apparence,
capacité financière,
et une bonne famille et un amour sincère pour moi.
C'est pourquoi j'ai rejoint un service de rencontres...
qui peut offrir ces choses.
Je veux rencontrer quelqu'un qui correspond à la description et commencer à sortir avec lui.
Vous avez votre propre logique.
C'est un choix raisonnable.
Le mariage devrait être une situation gagnant-gagnant pour les deux personnes concernées.
Oh cher.
Tu ressembles vraiment à la sœur de Lee Ji Hyuk.
Je suis sûr que je peux être un bon partenaire,
que ce soit dans les relations amoureuses ou dans le mariage.
Mais des gens ordinaires comme moi se marient juste par amour ?
Je ne veux pas de ça.
Je ne veux pas vivre une vie difficile.
Cela ne me dérange pas que vous me traitiez de personne calculatrice.
La vie est une lutte pour chacun d’entre nous pour obtenir ce dont nous avons besoin.
"Lutte?"
Bien. Je suis d'accord.
Mangeons, j'ai faim.
Ça fait si longtemps, penne.
- Je suis si heureuse de te voir. - Mon Dieu.
Ici.
Merci pour la nourriture, Seong Jae.
Je vais par là.
Attends, Su Bin.
Laisse-moi te donner un peu d'argent de poche.
Tu me regardes de haut ou quoi ?
Je reçois de l'argent de poche de Ji Hyuk,
mais pas de toi.
Sais-tu combien d’hommes veulent me donner de l’argent de poche ?
Il y en a des tonnes.
Bien pour vous.
Tu devrais y aller. Tu dois assister à une réunion.
D'accord.
Appelez-moi si vous avez des problèmes.
Est-ce que ça le tuerait de simplement m'aider ?
Peut-être que ce n’est pas sage de dépendre autant de lui.
Attendez.
Seong Jae a l'air bien vu de derrière.
Et cet endroit ?
(Académie de formation électrique)
- Il est là ? - Oui.
(Cuisine coréenne et barbecue)
(Yukgaejang : 12 dollars, Roi galbitang : 17 dollars)
(Gimbap triangulaire avec garnitures et garnitures copieuses)
Repriser.
Manger des glucides ne fera que me rendre somnolent.
(Emplois à temps partiel recommandés)
(Appel à temps partiel)
(Centre de distribution CO, Offre d'emploi pour demain)
Demain?
(Candidature confirmée)
Bonjour, je suis ici pour ouvrir un compte bancaire professionnel.
- C'est vrai ? - Oui.
Je pensais que nous serions à 30 pour cent du chemin une fois le site Web mis en ligne,
mais il y a un problème avec l'inscription des membres.
Cela pourrait prendre un certain temps pour régler ce problème.
(Mamdaerozip, Connexion, Inscription)
Pourquoi ne permettons-nous pas aux gens de se connecter via les réseaux sociaux ?
Je pense que les carreaux mats seront meilleurs.
- Il semble que ce soit le cas. - Bonjour, monsieur.
- Hé, comment puis-je vous aider ? Oui. - Je suis ici pour faire des recherches.
Quelles dimensions de panneaux en bois proposez-vous ?
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
(Notification Mamdaerozip)
(Vous avez reçu une nouvelle demande !)
Ji Hyuk, ceci est arrivé pour toi.
Bien sûr, vas-y.
(Demandes de renseignements du coordinateur)
C'est urgent.
Nous avions prévu de gérer nous-mêmes la décoration intérieure,
mais j'ai fini par embaucher une entreprise.
Malheureusement, ils ont pris notre argent et ont disparu.
Le projet doit commencer dans deux semaines, alors appelez-moi s'il vous plaît.
Bonjour?
Bonjour, c'est Mamdaerozip.
C'est vrai. J'ai aussi écrit sur ma situation sur votre site Web.
Nous sommes pressés par le temps, voyez-vous.
Devons-nous simplement embaucher un coordinateur ?
Nous avons déjà les plans d'étage.
Que dirais-tu de venir à mon bureau ?
En fait, je suis à proximité.
Votre bureau est à l'intérieur d'un café, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Bien sûr, je te verrai dans un instant.
J'ai compris.
Ji Hyuk, c'est pour toi qu'ils sont venus.
Merci.
Bien...
Désolé pour ça.
J'ai écrit que mon bureau était à l'intérieur du café.
Je viens de le retirer des mains du coursier.
Au fait, c'est quoi tout ça ?
Quoi?
Je vois.
(Mamdaerozip)
Le gilet Mamdaerozip.
Je vois.
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
Quand as-tu préparé tout ça ?
Tu n'es pas rentré à Séoul récemment ?
Nous vivons à l’ère du commerce électronique.
Avez-vous tout organisé avant de venir à Séoul ?
Probablement, non ?
(Courrier, Lee Ji Hyuk)
(Candidature pour le poste de coordinateur)
(Coordonnateur, Hong Si Eun)
Je vous laisse faire.
Bien sûr.
Salut, directeur Seong Jae.
Là.
- As-tu vérifié son site Web ? - Oui, je l'ai fait.
Eun Oh.
Hé, directeur Park.
Eun Oh est occupée, alors vaque à tes occupations.
Juste pour que tu le saches, Ji Hyuk semblait également extrêmement occupé.
Je vois. Vous avez travaillé dans cette entreprise moins d'un an.
(Hong Si Eun, 1 an)
J'ai compris.
Bien sûr, merci.
- Je vais prendre ça. - D'accord.
C'est du jasmin orange. Il paraît que ça purifie l'air.
C'est gentil de ta part.
(Mamdaerozip)
Oh, c'est vrai.
Comment ça s'est passé pour vous ?
Je parie que tu n'as rien à dire.
Seong Jae, même si tu le fais, garde-le pour toi.
Mais souvenez-vous de cela.
C'est la première page de votre meilleur ami...
Deuxième chapitre de Lee Ji Hyuk.
Bien sûr, je garderai ça à l'esprit.
C'est quand même dommage.
Je n'ai pas le temps de bavarder.
Je suis occupé avec le travail, tu vois.
Quand m'accorderas-tu un peu de ton temps ?
Je viens de rentrer à Séoul, tu sais.
Eun Oh ne t'a-t-il pas dit...
J'étais extrêmement occupé ?
Le bureau ne vous fait-il pas rire ?
C'est à la fois un espace de stockage et un bureau.
C'est comme un bureau qui est aussi un espace de stockage.
Droite.
Au fait, où allons-nous nous réunir cette semaine ?
Nous devrions demander à notre capitaine.
Le capitaine ?
C'est de moi que tu parles ?
Bien sûr. Tu dois être occupé avec ton nouveau projet et tout.
Nous ne pouvons nous rassembler qu'une fois que le capitaine aura donné l'ordre.
- Absolument. - Allez, directeur Park.
Qu'est-ce que c'était ? Tu viens de me frapper ?
En tant que capitaine, j’ai ce droit.
Vraiment ? Tiens.
Regardez ça. Un, deux. Bien.
Oh mon Dieu. C'est comme ça ?
- Prends ça ! - Hé, mon Dieu.
Excusez-moi.
Où puis-je trouver Mamdaerozip ?
- Eh bien... - Par ici.
- S'il vous plaît, venez par ici. - D'accord.
Vous souhaitez confirmer la demande d'emploi dès maintenant ?
J'en ai marre d'essayer de trouver...
le bon entrepreneur.
Le coordinateur n'embauchera-t-il pas des entrepreneurs...
et superviser l’ensemble du processus ?
C'était de la musique à mes oreilles.
Alors, aimerais-tu...
- signer le contrat maintenant ? - Oui.
(Laboratoire d'architecture Jung Hyeon Su)
Pouvons-nous parler ?
Je ne parle pas aux étrangers.
Je viens d'ouvrir mon entreprise mais j'ai réussi à trouver un client.
J'espérais que vous pourriez prendre ce client en tant que coordinateur.
- Je ne le ferai pas. - Je paierai 20 000 dollars.
La plupart des coordinateurs ne reçoivent que quelques milliers,
mais tu offres 20 000 ?
C’est parce que vous n’êtes pas n’importe quel coordinateur.
J'essaie de te réserver parce que j'ai confiance en toi,
et j'ai besoin de toi pour mon premier client.
J'ai déjà des coordinateurs qui postulent,
et d'autres arriveront demain.
Je ne te le demande pas parce que je n'ai pas d'autres options.
Je ne le ferai pas.
Vous n’accepterez pas un travail qui rapporte 20 000 dollars ?
Ne me parle pas de manière si désinvolte.
Je savais que tu ne l'accepterais pas,
mais j'ai pensé que j'allais essayer.
C'est à quel point je suis désespéré.
Juste pour être clair,
ce n'était qu'une proposition commerciale,
Ji Eun Oh.
Peu importe.
J'ai accepté de rester à condition qu'il reste hors de mon chemin.
Bien sûr, elle ne l'accepterait pas.
Attends. Pourquoi refuse-t-elle le travail ?
J'ai offert 20 000 dollars.
Est-ce qu'elle me méprise à ce point-là ?
Je n'attendais rien de moins de toi, Ji Eun Oh.
Prendre en charge le stockage n'était-il pas suffisant ?
Il a vraiment du culot d'essayer de me recruter.
Sur mon corps mort.
Je ne le ferais pas, même pas pour 200 000 dollars.
En fait, je le ferais pour 200 000 dollars.
(Crédit Néo)
Un bénéfice de 675 pour cent !
C'est pas vrai. J'ai gagné le jackpot.
Ce serait stupide de vendre maintenant.
Je parie que ça va encore augmenter.
Vous recevrez réellement 100 000 dollars ?
Comment?
Comme ça.
Non, ne sois pas gourmand. Je devrais me retirer maintenant.
Je vais investir 100 000 dollars...
et 50 000 $ pour acheter une nouvelle voiture.
Ne soyez pas gourmand et remportez la victoire.
(Vendre contre de l'argent)
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Quoi...
Quoi?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Mes 155 000 dollars.
Je suis à la maison.
Entrez. Je parie que c'était une longue journée.
Il t'a probablement entendu, alors pourquoi Gang Oh est-il toujours dans sa chambre ?
Pourquoi sortirait-il juste parce que je suis à la maison ?
Je suis sûr qu'il joue à un jeu vidéo.
Il ne l'est pas. Il a dit qu'il avait...
quelques bonnes nouvelles à vous annoncer.
Est-ce que tout ce qu'il dirait me semblerait être une bonne nouvelle, maman ?
Oui Gang Oh.
J'ai entendu dire que tu étais debout il y a une seconde.
Pourquoi fais-tu semblant de dormir ?
Il s'endort toujours tout de suite.
(« Courts essais philosophiques » d'Arthur Schopenhauer)
Tu sembles assez absorbé par ce livre ces jours-ci.
L'écriture a une telle profondeur...
que je veux mémoriser toutes les phrases,
malgré leur brièveté.
Chéri,
Pourquoi y a-t-il tant à apprendre dans le monde ?
« C’est ainsi que vous devriez vivre votre vie. »
Mais personne ne peut vivre en faisant seulement ce qu’il veut.
Je vois que nos points de vue sur la vie sont assez différents.
Bonté.
Cela signifie que nous n’avons pas la même vision de la vie.
Pourtant, nous sommes parfaitement assortis en harmonie.
Partager les mêmes points de vue ne crée pas un couple harmonieux.
Vous êtes un médiateur né.
J'ai eu du mal à suivre tes traces.
D'ailleurs,
As-tu essayé de trouver quelqu'un pour épouser Seong Jae ?
Bien sûr que oui,
mais c'est plus facile à dire qu'à faire.
Peut-être que nous devrions prendre un verre ensemble.
Tu as dit que je devrais attendre qu'il fasse le premier pas,
mais je ne peux pas le lire du tout.
Il est comme ça depuis qu'il est enfant.
Tu ne vois pas que c'est pour ça que tu ne peux pas le pousser ?
Il reprendra néanmoins l’entreprise un jour.
Je me sens mal que nous l’ayons chargé du poste de directeur.
Cela me pèse.
Il n'est pas du tout comme toi.
Vous aimez relever des défis...
et exprimer vos opinions avec force.
Notre Seong Jae, en revanche, n'est pas aussi ambitieux.
C'est ça le problème.
Parlez-moi de ça.
C'est pour ça que ça me fait peur...
pour le pousser avec le travail de l'entreprise.
Il en va de même pour son mariage.
Et si cela le faisait agir de manière anormale et se diriger dans la direction opposée ?
(Trouver un coordinateur pour vos besoins de décoration d'intérieur DIY)
(Nous savons que la décoration d'intérieur DIY commence...)
(avec 100 vidéos marquées et 300 photos enregistrées sur les réseaux sociaux.)
Tu es bizarre.
Comment comptez-vous faire cela vous-même, Ji Hyuk ?
Que dois-je faire de lui ?
Attendez.
(Chaînes abonnées : SUTANDARD)
(NORME SOUTENUE)
Bonjour, ici Su Bin.
Encore une fois, je me suis transformée avec une nouvelle tenue.
(Tendance du marché de la décoration d'intérieur DIY)
(Mamdaerozip)
(Plan d'affaires, Plan d'action, Demande, Budget)
Il ne se soucie pas des factures d'électricité ?
Non, ne vous en souciez pas.
Il peut dormir avec les lumières allumées.
Jihyuk...
Mes yeux!
Qu'est-ce que c'était ? Est-ce seulement possible ?
Est-ce qu'il s'assoupissait en se lavant le visage ?
Comment peut-il s'endormir avec du savon sur le visage ?
Est-ce qu'il a passé une nuit blanche ?
C'est vraiment gênant.
À partir d'aujourd'hui, évitez l'Hôtel Normal...
et dirigez-vous vers la salle de sport de l'hôtel Jenew.
Hôtel Jenew ?
J'ai pensé que c'était l'endroit.
Pourquoi aller dans une salle de sport plus loin de chez soi ?
Excusez-moi.
Monsieur.
Quoi?
Je ne pense pas que le purificateur d'air fonctionne correctement.
Est-ce que tu viens de m'appeler « monsieur » ?
Comment suis-je « monsieur » pour vous ?
Tu n'as pas aimé que je t'appelle chauffeur.
Hé, appelle-moi simplement Chauffeur Lee.
Comment oses-tu me dire « monsieur » ? Tu m'énerves vraiment.
Incroyable.
Tu ne m'as pas parlé de toute la semaine,
et maintenant tu m'appelles soudainement "monsieur ?"
Oublie ça.
J'espère que tu feras un bon entraînement.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
« Monsieur » est une façon polie de s’adresser à lui.
J'ai quelque chose à demander.
Mon chauffeur temporaire, qui est aussi mon garde du corps,
c'est le petit frère de l'ami de mon frère.
Il a environ deux ans de plus que moi.
Comment dois-je m'adresser à lui ?
Est-ce que ton frère est un bon ami du frère du chauffeur ?
Oui, il m’a dit qu’il avait une grande confiance en cet ami.
Il serait approprié...
de l'appeler par son nom ou d'ajouter M. avant.
Je vois.
Je n'aurais pas dû l'appeler chauffeur ou monsieur.
Comme c'est temporaire, il n'est pas un employé...
mais un travailleur à temps partiel.
Le désigner comme « chauffeur » ou « monsieur » pourrait l’offenser.
Tu es arrivé sain et sauf ? Que fais-tu ?
Je suis aux toilettes.
Quatre.
Cinq.
Six.
Vous êtes ici.
Qui est la nouvelle fille ?
Je ne l'avais pas remarquée ici la semaine dernière.
Elle doit être nouvelle.
- J'aime son look. - C'est assez différent.
Tirez vers le haut et maintenez.
Est-ce que tu remarques les femmes maintenant que tu es de retour ?
J'étais comme ça pendant un moment.
Je ne suis pas comme toi. Ça dépend de la fille.
Nous n’avons pas de meilleure perspective.
Je ne peux pas le faire tout seul, Yeong Ra.
J'ai besoin que tu t'accroches à moi.
Cela a commencé, alors voyons comment ça se passe.
(Min Jung-ho, 32 ans)
Directeur.
Les noms et profils des boursiers.
Et la liste des candidats guides que vous avez demandée.
D'accord.
Réservez un restaurant chinois pour les étudiants pour ce jour-là.
Le PDG et moi allons manger dans un restaurant japonais.
Prenez une table pour 4 personnes dont 2 journalistes.
Tu n'as pas d'autres projets, alors je t'emmène au studio.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Pourquoi parles-tu soudainement si poliment ?
Sinon, comment un simple chauffeur est-il censé parler à sa maîtresse ?
Qui oserait être aussi impoli...
comme pour parler avec désinvolture alors qu'ils risquent d'être giflés pour cela ?
Désolé, Ji Wan.
"D'eux ?"
Hé. Qu'est-ce qui t'a pris ?
Vas-tu tout rapporter à ta mère ?
Pourquoi ferais-je ça ?
Sinon, pourquoi m'appellerais-tu par mon nom, contrairement à ton ancien moi ?
J'ai demandé à mon assistant IA,
et il a dit que je devais t'appeler par ton nom.
Intelligence artificielle?
Ce n'est pas ce que pense ma mère,
mais l’IA est intelligente, et je pense qu’elle a raison.
Tu es plutôt intelligent.
Oui. Les humains ne peuvent pas battre l’IA.
Nous fonctionnons avec un système de valeurs unique,
mais l'IA est le résultat d'informations intégrées,
connaissances communes, et plus encore.
Demandez tout à l'IA à partir de maintenant.
Et confirme avec ça que tu ne devrais pas le dire à ta mère...
ce que je viens de dire.
Pourquoi souris-tu ?
Tu es drôle.
Je suis drôle ?
Nous aurions dû partir il y a deux minutes.
Ok. C'est parti !
Je vous ai envoyé par e-mail le plan d'étage révisé et le devis.
Il comprend tout ce que vous avez demandé.
Jetez un oeil et rappelez-moi.
Au revoir.
Bon travail.
Tu peux dormir pendant les deux prochains jours, n'est-ce pas ?
C'est le plan.
Travailler dans le salon me donnait mal au dos.
Oh, c'est vrai.
Vous ne pouvez pas travailler ici la nuit...
parce que Ji Hyuk est toujours là.
C'était vrai,
mais j'ai l'intention de passer des nuits blanches ici à partir de maintenant.
Une fois que j'aurai repris le projet du réalisateur Ko,
Je ne peux pas travailler à la maison.
Bien. Pourquoi n'as-tu pas rencontré...
le client qui paie le plus depuis lors ?
Oh, elle ?
Je veux que mon projet soit bien fini plutôt que bâclé.
Alors s'il vous plaît, prenez votre temps et travaillez dessus lentement...
tout en réalisant d'autres projets également.
Tu devrais travailler beaucoup à ton âge.
Comment peut-elle être aussi attentionnée ?
Elle vous a payé le design à l'avance.
Est-ce ainsi que travaillent les riches ?
Je pense qu'elle est prudente.
Et elle se soucie beaucoup du projet.
Monsieur Parc.
Je suis content de t'avoir attrapé pendant que tu étais encore là.
Oui.
Je suppose que je suis resté parce que je savais que tu passerais.
Il est revenu sans rappeler.
Comment veut-il que je mange tout ça ?
Laisse-moi me laver les mains.
Que faisais-tu là-bas ?
Je ne peux pas m'asseoir dehors pour boire un café pour lequel j'ai payé ?
Je veux dire,
Je pensais que tu n'avais pas le temps de boire du café.
Je t'ai dit d'attendre que je t'appelle.
Hé.
Je l'ai eu pour Eun Oh.
Pour Eun Oh ?
C'est l'anniversaire de la mort de son père.
Oui.
Je vois.
Pourquoi voudriez-vous...
lui acheter des fruits pour l'anniversaire de la mort de son père ?
Pourquoi pas?
Je ne peux pas acheter des fruits pour l'anniversaire du décès du père d'un junior ?
Je l'ai acheté pour qu'elle le partage avec sa famille.
As-tu?
Eun Oh n'aime pas les bananes. Elle n'en mange pas.
- Quoi ? - Demande-lui toi-même.
Oui, je n'aime pas les bananes.
Je t'ai envoyé des bananes...
quand tu étais malade.
Le simple fait de voir des fruits que vous n’aimez pas peut vous rendre malade.
Tu ne le savais pas ?
Ce n’est pas une raison pour manger ce qui ne vous appartient pas.
Bien...
Je pensais qu'il l'avait acheté pour moi.
Tu devrais y aller, Eun Oh.
- Ce sera bientôt l'heure de pointe. - D'accord.
Je vais offrir ça à mon père...
et ensuite le partager avec ma famille. Merci.
- À demain, Su Jeong. - Au revoir.
Comment connaissez-vous l'anniversaire de la mort de son père ?
J'ai entendu...
il est mort quand Eun Oh était dans sa dernière année de lycée.
Cela signifie qu'il est mort jeune.
Comment est-il mort ?
Hé, tu ne sais pas ça quand tu es assez proche pour le savoir...
son anniversaire de mort ?
Espèce d'idiot.
Hé.
Je pense qu'il est en colère contre toi.
"Tu ne sais pas ça ?"
Qu'il soit bouleversé.
Si Eun Oh était en dernière année lorsqu'il est mort...
Il était bien plus jeune que mon père.
(Centre de distribution CO)
Tu peux y aller.
Continue.
- Bon travail. - Bien joué.
Bon travail.
(Centre de distribution CO)
Bien joué.
Oh mon Dieu.
Oh cher.
Bonté.
Mon père.
Combien de fois ai-je préparé du tteokbokki pour lui ?
Cela fait déjà 12 ans.
Mon Dieu.
J'aurais dû faire ça pour lui avant qu'il ne meure.
Si tu avais,
il aurait été tellement touché,
il aurait pu mourir sur place d'une crise cardiaque.
Tu peux être assez drôle parfois.
Je pense à lui et à tteokbokki...
ça me fait rire encore maintenant.
Il a insisté pour manger ça avec toi...
et personne d'autre.
Gang Oh et moi avons toujours été laissés de côté.
C'est pourquoi j'ai pensé...
Papa adorait le tteokbokki.
Il a juste fait semblant d'aimer ça...
parce que c'était mon préféré.
Je parie que ton père est heureux même maintenant.
Parce que cela signifie que vous appréciez vos souvenirs avec lui.
Il me manque.
Chéri.
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Eun Oh, Gang Oh, et moi...
Nous ne nous en sortons pas aussi bien que lorsque tu étais là,
mais nous allons bien.
Je dois beaucoup à Eun Oh.
La fille que tu chérissais tant...
est désormais le chef de famille à votre place.
Elle m'a ouvert un restaurant.
Bien sûr. Tout est grâce à Eun Oh.
Je vais si bien...
Merci à toi, papa.
Tu m'as élevé comme ça.
Pourquoi tu ne fais rien, papa ?
Pourquoi tu me regardes juste ?
Parce que je crois en toi.
Quoi?
Même si je ne fais rien,
tu es assez fort...
de tout surmonter par soi-même...
même lorsque vous êtes triste, contrarié ou effrayé.
Suis-je?
Tu ne penses pas ?
Tu as raison.
Bien sûr que je le suis.
C'est pourquoi je crois en toi tout le temps.
Maman, j'ai la ténacité de papa, n'est-ce pas ?
Il était doux,
mais il pouvait être impitoyable quand il le fallait.
C'est pourquoi il a réussi tout seul.
Je ne le savais pas à l'époque.
Grâce à ton père, j'ai vécu comme une reine.
Alors pourquoi a-t-il fait faillite ?
Il aurait dû bien gérer les choses jusqu'au bout.
Ji Gang Oh, ferme-la.
Vous deux devriez continuer à féliciter papa.
Papa te faisait toujours passer en premier et ne se souciait pas beaucoup de moi...
parce que je n'étais pas aussi bon que toi pour étudier.
J'avais du talent au football.
Il ne sait tout simplement pas grand-chose de son père.
C'est fini, alors je sors.
J'ai des projets.
Bande Oh.
Quelque chose ne va pas ? Dites-le-moi.
Et si c'était le cas ?
Tu es fougueux parce que c'est l'anniversaire de la mort de papa ?
Ne faites pas comme si vous saviez tout.
Tu ne peux rien résoudre.
Hé, viens ici !
Bonjour?
Eun Oh, ça suffit.
D'ailleurs,
Je m'inquiète s'il a des ennuis.
C'est pas vrai. Je suis sûr que tout va bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-il malade ?
Pourquoi gémis-tu dans ton sommeil ?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Non, je vais bien. Retourne te coucher.
Consultez l'horaire.
D'accord. Alors, s'il te plaît, envoie-moi tes dates de disponibilité.
Merci.
Au revoir.
Su Jeong m'a dit que je serais le seul à travailler le matin.
Tu es venu tôt.
J'ai du travail à faire.
Oh euh !
- Eun Oh ! - Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai besoin d'aide.
Vous avez 30 000 dollars, n'est-ce pas ?
Peux-tu me donner 20 000 dollars ?
Quand il s’agit d’une maison, il faut toujours écouter la femme.
Et je sais comment gérer les dames.
Vous avez dit que vous aviez quitté le secteur de la décoration d'intérieur...
avec ton ami...
à cause de différences d'opinion, n'est-ce pas ?
Oui. Ce n'est pas comme si deux personnes pouvaient toujours travailler de manière égale,
c'est donc stressant de partager l'argent 50-50.
Je vois. Je comprends.
- Je t'appellerai plus tard. - Bien sûr.
Ji Gang Oh, qu'est-ce que tu viens de dire ?
Vous avez mis le restaurant de maman en garantie ?
Ce n'est pas ça qui compte. Je meurs ici.
Vous venez de dire que vous avez emprunté de l’argent à un usurier ?
- Oui. - Par ici.
J'ai emprunté 20 000 dollars à un usurier.
Si je ne le rembourse pas, je perdrai ma main.
Mon Dieu.
Le café est si beau et grand, patron.
Excusez-moi.
Malheureusement, il n'y a pas de clients.
Eun Oh.
Je ne t'excuserai pas.
Hé.
Espèce de morveux. Hé.
Pourquoi prononcez-vous des mots qui ne sont ni à propos ni dans le temps ?
Je suis désolé, patron.
Celui qui nous a fait venir ici est ton frère,
Oui Gang Oh.
Tout d'abord,
c'est à lui que tu as prêté de l'argent.
Et forcer sa famille à payer la dette est contraire à la loi.
Alors arrête de faire des histoires et sors d'ici.
N'essaye même pas de te moquer de moi.
Alors,
Je prendrai le restaurant de ta mère, d'accord ?
Je sais. Je comprends.
Je vais trouver les choses moi-même.
Alors sors d'ici tout de suite !
Mon Dieu. Ce petit morveux est mignon.
(Été 2016)
N'est-ce pas trop ?
Su Jeong, bois un verre.
Amusons-nous ensemble. Je suis ton aîné, après tout.
Non, ça va. Mon Dieu.
Hé ! Kim Tae Ju !
Hé.
Arrête d'agir de manière aussi dégueulasse à chaque fois que nous nous réunissons.
Je m'en fiche que tu sois senior ou non !
Hé.
Vous êtes un débiteur.
Jusqu'à ce que ton satané frère me rende mon argent,
Je ferai les choses à ma façon.
Alors emmène-le avec toi.
Si je l'emmène avec moi maintenant,
ton frère va perdre sa main.
Vas-y, coupe-lui la main si tu veux.
Il devrait perdre sa main s'il le mérite.
Eun Oh.
Tu devrais aller avec eux, Gang Oh.
Vous ne semblez pas comprendre ce que nous disons.
Tiens ce satané frère.
Espèce de sale gosse. Tu veux mourir ?
Arrête ! Arrête ce que tu fais.
Je t'ai enregistré en train de vandaliser et de proférer des menaces,
alors rentre tranquillement...
et ne reviens plus jamais ici.
C'est ce que le directeur a dit.
Patron, nous leur avons donné une leçon aujourd'hui,
alors revenons en arrière.
Ok. On devrait y retourner aujourd'hui.
Ji Gang Oh, tu as jusqu'à demain midi.
Nous y retournons aujourd'hui, mais nous vous verrons demain.
Mon bureau est ici.
Ne me dérange pas ! Zut !
Oui Gang Oh.
Tu devrais y aller.
Comment irais-je maintenant ?
Espèce d'idiot. Maman doit être seule au restaurant.
Tu devrais aller la protéger d'eux...
même si tu perds ta main !
Assurez-vous qu'elle n'aura même pas une égratignure.
Eun Oh.
Tu veux que je te coupe la main ?
Tu sais que j'ai une hache.
Oh euh !
Mme Ji.
Est-ce que ça va ?
Oui, je vais bien. Je sors.
(Solde : 29 179 dollars)
Vous voulez 24 000 dollars en espèces ?
A quoi ça sert ?
Les usuriers demandent de l’argent.
Y a-t-il un problème ?
(Confirmation de paiement de la dette)
(Certificat de paiement intégral du prêt)
Ne lui prêtez plus jamais d'argent.
Si vous le faites, vous ne récupérerez même pas un centime.
C'est tout ce que j'ai, c'est comme ma vie.
Au fait, Ji Eun Oh, qu'est-ce qui te rend si intrépide ?
Je soutiens les lois de notre nation.
Je vois. C'est pour ça que tu es si impoli ?
Je ne serai pas poli ou formel avec les gens qui ne me respectent pas.
Allons-y.
Pourquoi ce petit...
(Barbecue au charbon de bois Damga)
Je pensais vraiment que le site Web était géré par une société de valeurs mobilières.
Tu l'aurais pensé aussi, Eun Oh.
D'ailleurs, tu as entendu la police. Je ne suis pas le seul à avoir été dupé.
Il y a 697 victimes.
Tu as promis il y a deux ans que tu ne t'approcherais pas...
Encore une fois, les salles de discussion sur les recommandations d'actions.
Mais...
Les salles de discussion de recommandation d'actions ne sont pas toutes des arnaques.
Espèce de morveux.
Sais-tu ce que cet argent représentait pour ta sœur ?
Il est temps qu'elle ait au moins une voiture d'occasion.
Elle a reçu plus de travail ces derniers temps.
Comment est-elle censée continuer à prendre le bus ?
Mon Dieu.
Et toi...
Vous investissez dans un bar de drague ?
Un investissement de 100 000 dollars, pourrais-je ajouter ?
Comment as-tu pu rêver de ça ?
Où trouveriez-vous 100 000 dollars ?
C'est pourquoi j'ai essayé de gagner de l'argent.
De nos jours, tout le monde investit dans les actions et les crypto-monnaies.
C'est la seule façon de gagner de l'argent.
Gang Oh, s'il vous plaît.
Si vous faites de ce restaurant un succès,
tu pourras tout garder...
une fois que je serai trop vieux pour le gérer.
C'est ce que ta sœur t'a dit de faire.
J'ai mes propres rêves, tu sais.
Si ce n'était pas pour ma blessure,
Je le frapperais comme Son Heung Min.
En fait, je n'aurais pas gâché ma vie...
si j'avais pu donner des cours particuliers.
Écrire une reconnaissance de dette...
pour les 24 000 dollars que j'ai payés pour toi.
Prenez juste 500 dollars...
et rembourse-moi 1 000 dollars chaque mois.
- Eun Oh, s'il te plaît. - Maman.
Assurez-vous qu'il travaille jusqu'à l'heure de fermeture tous les jours.
Prenez une photo chaque jour pendant que vous fermez le restaurant...
et envoie-le moi.
Si tu ne le fais pas, je ne te laisserai même pas avoir 500 dollars.
- Voilà. - Merci.
Aucun problème.
Nous devrions parler.
L'offre d'emploi de 20 000 dollars.
Oh, c'est vrai.
Je le ferai.
Faut-il alors rédiger un contrat ?
Hier,
tu as dit que c'était une offre commerciale.
Nous allons signer un contrat, Mme Ji.
Je me prépare à travailler sur un appartement à Mapo.
Le calendrier pourrait se chevaucher lorsque ce projet commence.
Bien sûr.
De toute façon, un coordinateur n’est pas censé être sur place toute la journée.
(Ji Eun Oh)
(Contrat de services de design d'intérieur)
Le premier jour est le jour de la démolition.
L'entrepreneur et les ouvriers ont déjà été embauchés.
Voici l'horaire révisé.
Il s'agit du plan d'étage confirmé par le client.
L'acompte de dix pour cent sera versé demain matin.
Je vais revoir les documents aujourd'hui...
et discuter des détails avec le client.
J'aurais pu préparer mon propre petit-déjeuner.
Tu as à peine dormi.
Je devrais te préparer le petit-déjeuner le premier jour d'un projet.
Vous partez au travail à 6 heures du matin.
Ce qui m'inquiète...
c'est que je ne serai pas là pour vérifier Ggang Oh.
Jusqu'à présent, je passais sans prévenir pour prendre de ses nouvelles.
Personne de sensé...
romprait sa promesse après dix jours...
simplement parce que tu n'es pas là.
Droite?
Ce gosse enfantin.
Quoi?
Le démolisseur ne connaîtrait pas le code de verrouillage.
Qu'est-ce que c'est ça?
Êtes-vous ici en tant que patron parce que c'est votre premier projet ?
Non.
Et alors ?
Je suis ici aujourd'hui en tant que travailleur.
Un ouvrier ?
Vous avez besoin de travailleurs sur place le jour de la démolition.
Ce serait moi.
Laissez-moi bien comprendre.
Tu travailleras ici aujourd'hui ?
Oui, juste ici.
(Nos jours d'or)
Cela signifie que je suis une piètre excuse pour être père.
- Hé, Jihyuk. - Jihyuk !
Si vous avez réellement compris,
tu serais rentré à la maison puisque tu étais à Séoul.
Comment as-tu pu ne même pas appeler ?
Tu n'as pas le droit d'être sarcastique avec moi.
Seong Jae et moi nous connaissons depuis neuf ans.
Tu penses vraiment moins à moi, n'est-ce pas ?
Que je réussisse ou que j'échoue,
Je le ferai moi-même sans compter sur toi.
Comme si c'était suffisant pour te recharger,
quand je sais combien tu manges.
Madame Ji, comment pouvez-vous savoir quelle quantité de nourriture mangent des inconnus ?
Soyons comme des étrangers, d'accord ?
Qu'est-ce qu'il y a de si difficile là-dedans ?
C'est toi qui as fait irruption ici !